'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Polisi Uttar Pradesh.'
Akshay.
Saya senang Anda menelepon
saya dan menceritakan semuanya.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya menelepon Tuan Thakur dan memintanya
untuk datang ke sini.  Kami sedang menunggunya.
Membelok!
Mengapa dia dipanggil ke sini?
Jangan khawatir.  Veer
datang ke sini bersama kami.
Inspektur, tolong tunjukkan pada mereka berkasnya
di mana tertulis bahwa
Ritika sudah mati.
Dan penyebab kematiannya
adalah kecelakaan.
Saya pikir mobil itu milik Veer.
Saya pikir Veer membunuhnya.
Omong kosong apa ini?
Dan apa yang salah denganmu?
Hentikan dia!
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah Anda memberitahu kami
bahwa Ritika bukan pacar Veer?
Ya, benar.
Saya tidak pernah menyangkal hal itu.
Bahkan Veer tidak
menyangkal hal itu, Aparajita.
Bahkan, dia sudah siap
memberi tahu kami alasannya
dia dan Ritika putus.
Tapi Anda belum siap
mendengarkannya.
Gadis itu telah memikat
Veer karena motif tersembunyi.
Dia menjalin hubungan
dengan Veer demi uangnya.
Dan ketika Veer mengetahui kebenarannya,
mereka terlibat perkelahian.
Dan gadis itu begitu
termakan oleh amarahnya,
bahwa dia hampir memukul
Veer dengan tongkat besi!
Gadis itu dan ayahnya
telah mengancam akan menuntut Veer!
Tapi saya menggugat mereka terlebih dahulu
karena memeras kami
dan mencuri dari kami.
Setelah itu, mereka menghilang.
Bahkan kita tidak tahu kemana mereka pergi.
Dia tidak menghilang.
Dia dibunuh.
Dia ditabrak oleh mobil.
Dan dia memiliki laporan
resmi tentang hal yang sama.
Tolong tunjukkan pada
mereka filenya, inspektur.
Mengajukan?
Kasus apa yang
Anda bicarakan, Bu?
Saya tidak pernah membahas kasus kecelakaan
seseorang bernama Ritika dengan Anda.
'Hanya ada satu cara untuk membuktikan'
'Aparajita itu pembohong
di depan Akshay.'
'Pertama-tama, cari cara untuk
menelepon Aparajita di kantor polisi.'
'Temukan inspektur yang
mendaftarkan pengaduannya'
'dan orang yang meyakinkannya bahwa
Ritika meninggal karena kecelakaan.'
'Suap dia dan
bawa dia ke sisimu.'
'Sehingga dia berubah menjadi bermusuhan
ketika ditanyai di depan orang lain.'
Apa?
Ya.
- Kamu menunjukkan padaku filenya.
Kenapa kamu berbohong sekarang?
Mengapa saya harus berbohong, Bu?
Apa yang kamu lakukan, Aparajita?
Anda membuat tontonan semua
orang termasuk diri Anda sendiri.
Hanya untuk membuktikan pendapat Anda,
kamu menyebut anak laki-laki yang
tidak bersalah sebagai pembunuh!
Tentu saja!
Bagaimana saya bisa lupa?
Anda bersekongkol dengan mereka!
Cukup, Aparajita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang, kamu menyalahkan Mohini.
Pertama, kamu mengatakan
bahwa Veer adalah orang jahat.
Sekarang, Anda menyebutnya seorang pembunuh.
Satu hal yang jelas bagi saya.
Anda bias terhadap Veer.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Semuanya berbohong!
Semua orang berbohong
kecuali kamu.  Benar, Aparajita?
Cukup dengan drama ini.
Ini bukan drama.
Ini menyangkut kehidupan putriku!
Dia putriku juga!
Chhavi adalah putriku juga!
Aku sudah bilang padamu.
Jika kamu tidak dapat mengumpulkan
bukti yang memberatkan Veer,
Chhavi akan bertunangan
secara resmi dengannya.
Tapi aku...
- Cukup!
Cukuplah lelucon ini!
Lusa, Veer dan Chhavi
akan bertunangan.
Sampai jumpa lagi, Tuan Thakur.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
aku memberitahumu.
Sama seperti ibu, kamu pun
berprasangka buruk terhadap Veer.
Veer bukan tipe pria seperti itu.
Ibu akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Percayalah kepadaku.
0Dia akan membuktikan kebenarannya kepadamu.
Apa yang terjadi, ibu?
Kamu benar, sayangku.
Saya adalah seorang penilai karakter yang buruk.
Aku salah tentang Veer.
Tapi sekarang, aku tahu seperti apa dia.
Itu sebabnya saya siap
untuk membuatmu bertunangan dengan Veer.
Benar-benar!
Terima kasih banyak, ibu!
Bu, apa yang kamu katakan?
'Terkadang, Anda harus kalah dalam
pertempuran untuk memenangkan perang.'
'Saya tidak dapat membuktikan
bahwa Veer adalah pelakunya.'
'Jadi, sebaiknya aku tetap diam.'
Saya seorang politisi.
Tapi Anda bisa bermain
politik dengan cukup baik.
Wow!  Saya terkesan!
Aparajita tercengang
di depan Akshay.
Saya pikir kita perlu sepuluh hari.
Namun kami berhasil membalikkan
keadaan hanya dalam dua hari.
Aparajita yang malang.
Dia juga tidak akan bisa
menghentikan pertunangannya,
maupun pernikahan.
aku hanya berharap
bahwa bab Ritika telah
berakhir untuk selamanya.
Anda akan bertunangan lusa.
Aku tahu itu.
Saya tahu suatu hari nanti semua
kesalahpahaman Anda tentang Veer
akan dibersihkan.
'Aku menunggu hari
yang sama, Gudiya.'
'Hari dimana Veer membuka
kedoknya di hadapanmu'
'dia bukan pria yang tepat untukmu.'
Apakah kamu berbicara dengan ayah?
Ya.  Jadi, bolehkah aku memberitahunya?
Saya akan menelepon Veer juga.
Dia akan sangat bahagia!
Bu, mengapa ibu memberikan
persetujuan untuk pertunangan tersebut?
Apa yang terjadi di kantor polisi
yang membuatmu berubah pikiran?
Sesuatu telah terjadi
itu membuatku tidak punya pilihan lain.
'Kasus apa yang sedang
Anda bicarakan, Bu?'
'Aku tidak pernah membicarakan kasus
kecelakaan seseorang bernama Ritika denganmu.'
'Aku sudah bilang padamu.'
'Jika Anda tidak dapat mengumpulkan
bukti yang memberatkan Veer,'
'Chhavi akan bertunangan
secara resmi dengannya.'
Artinya polisi bersekongkol
dengan MLA dan putranya!
Dan jika aku tidak memberikan
persetujuanku untuk pertunangan itu,
Chhavi akan berbalik melawanku.
Di depan semua
orang dan juga Chhavi,
Veer terbukti benar.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya bukti apa pun.
Tapi menurutku, pertunangan ini
mungkin memberi kita secercah harapan.
Apa yang kamu katakan, ibu?
- Kita akan punya lebih banyak waktu.
Usai pertunangan, Chhavi
tidak akan terburu-buru menikah.
Dan kita akan punya cukup waktu untuk
mengetahui lebih banyak tentang Ritika.
Tidak, ibu.  Jika Chhavi
dan Veer bertunangan,
dia akan mulai
menantikan pernikahannya!
Dan dia akan patah hati.
Lebih baik patah hati daripada
membahayakan masa depan.
Ini adalah luka kecil.
Dia akan mampu mengatasinya.
Saya ingin menghentikannya
dari menghancurkan hidupnya.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Bu, aku tidak mengerti apa yang harus
kita lakukan dan kemana kita harus pergi.
Gadis yang memberitahumu tentang Ritika
mungkin pergi ke perguruan
tinggi yang sama dengan Ritika.
Pergi dan temui dia lagi.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Dan dia menolak untuk berbicara dengan saya.
Tapi saya akan mencoba.
Hore!  Saya sangat bersemangat!
Bibi Appu setuju!
Kapan upacaranya?  - Lusa.
Itu menakjubkan!
Kegembiraannya tentang apa?
Mama!
Anda tidak akan percaya ini!
Bibi Appu memberikan persetujuannya
untuk pertunangan Chhavi!
Betapa indahnya!
Ayo.
Kami akan mengucapkan selamat padanya.
Ya Tuhan!  Nia!
'MLA Sunil Thakur.'
Tuan Thakur memanggilmu.
'Jika Tuan Thakur terus menelepon
saya kapan saja sepanjang hari'
'Akshay akan curiga
dengan hubungan apa'
'Aku sudah bersama pria itu.'
Saya akan memberikan
kabar baik kepada Tuan Thakur.
Biarkan aku memberitahunya.
'Aku melakukan apa yang kamu minta.
Apa langkah selanjutnya?'
Apa yang Anda minta dia lakukan?
Tuan Thakur datang ke sini atas perintah saya.
Untuk berbicara tentang pertunangan.
Saya akan berbagi kabar baik dengannya.
Saya akan mengucapkan selamat padanya.
Halo, Tuan Thakur.
Selamat banyak!
Aparajita setuju untuk bertunangan
dengan Veer dan Chhavi.
Kami akan segera bertemu.
Kemarilah.
Aku sangat bahagia untukmu, sayangku!
Dan saya lebih bahagia dengan kenyataan itu
bahwa kamu datang ke sini.
Aku yakin ibumu sudah bersumpah
jangan pernah menginjakkan kaki di rumah ini.
Tapi tahukah Anda?
Saya sangat berharap.
Setelah kamu dan Veer menikah,
Aparajita akan mengubur kapaknya.
Sayang.
Inilah yang Anda inginkan.  Benar?
Aku hanya ingin Chhavi bahagia.
Kenapa Bitti memberikan
persetujuannya untuk pertandingan ini?
Saya tidak mengerti.
Dia harus menikah
pada akhirnya, ibu.
Tapi kamu bilang orang
ini tidak cocok untuk Chhavi.
Kamu bilang dia teduh.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
'Bagaimana aku memberitahumu, ibu?'
'Kesehatanmu bukan
yang terbaik akhir-akhir ini.'
"Aku tidak ingin membuatmu kesal
dengan mengatakan yang sebenarnya."
Ibu, kupikir yang terbaik adalah
mengajak Chhavi bertunangan untuk saat ini
agar dia bahagia.
Begitu dia lulus kuliah, dia
bisa menikah setelah satu tahun.
Kamu benar, Bitti.  - Apa?
Anda tidak ingin dia menikah
selama setahun penuh!
Apa yang kalian bicarakan?
Ngomong-ngomong,
kamu akan segera menikah!
Dan tunanganmu akan segera datang.
Dan sebentar lagi dia akan menjadi milikmu...
Suami Anda!
Sekarang, saya perlu membuat
janji untuk berbicara dengan Anda.
Benar?  - Apakah begitu?
Apa menurutmu aku akan
begitu sibuk setelah menikah?
TIDAK!  Saya minta maaf.
Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa meskipun Anda
telah memberikan persetujuan Anda,
pasti ada sesuatu yang
muncul dalam pikiranmu,
yang pada akhirnya akan kutemukan.
Dan saya benar.
Apa maksudmu?
Saya setuju untuk membuat mereka bertunangan.
Mengapa Anda terburu-buru
menikahkan mereka?
Mereka tidak harus
mengejar kereta pernikahan.
Bukan kereta, tapi mereka pasti
ketinggalan pesawat ke London.
Sudah kubilang tadi pagi.
Bu, Tuan Thakur
mengirim Veer ke London.
Setelah pertunangan,
orang itu akan menghabiskan
satu tahun penuh di London.
Dan Chhavi akan berada di sini selama
setahun penuh sebelum pernikahan!
Bagaimana cara kerjanya?
'Saya setuju untuk bertunangan dengan
mereka untuk menunda pernikahan.'
'Bagaimana cara menghindari
masalah London ini?'
Lihat.  Saya setuju untuk membuat
Chhavi bertunangan secara resmi.
Mengapa Anda berbicara
tentang pernikahan?
Kami masih punya waktu
untuk memikirkannya.
Hanya karena Veer
akan pergi ke London,
kita tidak bisa menikahkan mereka dengan tergesa-gesa
hanya untuk mengirim
Chhavi begitu jauh dari kita.
Ibu, apa pendapat
ibu mengenai hal ini?
Tidak. Bitti benar, Akshay.
Bagaimana kita bisa
mengirim Gudiya sejauh ini?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Chhavi tidak akan pergi ke sana sendirian.
Dia akan berada di sana
bersama suaminya Veer.
Coba pikirkan, ibu.
Setelah pertunangan, pria itu akan
tinggal di sana selama setahun penuh.
Dan putri kami akan
berada di sini, di rumah.
Satu tahun terlalu lama.
Saya harap Anda memahami bagaimana hal
ini dapat menimbulkan masalah bagi mereka.
Dan Chhavi akan
menghadapi banyak masalah.
Ayah, kamu benar.
Satu tahun adalah waktu yang lama.
Tapi cintaku pada Veer tidak lemah.
Jika Veer menjauh dariku, itu tidak
akan mempengaruhi hubungan kami.
Jika ibu menginginkanku
menunggu Veer kembali,
maka aku akan melakukannya.
Jika Chhavi siap menunggu,
kita harus mendengarkan Bitti.
Baik-baik saja maka.
Jika putriku bahagia,
maka hanya itu yang kuinginkan.
Itu baik untukku.
Aku akan menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
Setelah itu, kamu akan pulang ke rumahmu.
Tetapi...
Tidakkah kamu berpikir
Veer akan mendapat masalah
dengan pengaturan ini?
Dia tidak akan keberatan, ayah.
Aku yakin itu.
Baiklah.
Kartu mana yang kamu suka?
Kartu apa pun yang saya pilih,
satu-satunya hal yang saya pedulikan adalah
bahwa Anda mengeluarkan dana tersebut
dan penuhi janjimu
segera setelah pernikahan dilangsungkan.
Veer, lihat ini!
Ini tidak ada gunanya!
Apa yang telah terjadi?
- Chhavi meneleponku.
Ibunya telah menciptakan kendala lain.
- Apa?
Ya.
Dia mengatakan bahwa pernikahan
akan dilangsungkan setelah satu tahun.
Apa?
- Dan Chhavi bertanya padaku
apakah aku baik-baik saja dengan itu atau tidak.
- Apa katamu?
Apakah saya punya pilihan
lain selain mengatakan ya?
Bahkan Chhavi tidak keberatan menunggu.
Jika aku mencoba meyakinkannya
sebaliknya, semuanya akan hancur.
Anda memberi ibu Chhavi sepuluh hari.
Sekarang, lihat ini.
Siapa yang membalikkan keadaan pada siapa?
Apa apaan!
Jangan berani-berani
bicara seperti itu padaku lagi!
Kamu bisa berbicara dengan
ibumu dan pacarmu sesukamu.
Jika Anda berperilaku buruk dengan
saya, Anda akan menyesalinya selamanya.
Jangan lupa
bahwa sampai saat ini, hanya aku yang
mengetahui kebenaran tentang Ritika.
Jika saya mau, semua orang akan
mengetahuinya.  Terutama Chhavi!
Anak muda pemarah yang bodoh!
Permen, buah-buahan kering dan kelapa.
Semua itu akan menelan biaya sekitar Rs 4000.
Adapun bunga dan lampu peri,
kami akan memberi tahu petugas
dekorasi berapa anggaran kami.
Jika tidak, mereka akan
mengenakan biaya tambahan nanti.
Senang sekali Anda menunda
pernikahannya setelah satu tahun!
Kita akan bisa mengumpulkan cukup
bukti untuk melawan Veer saat itu.
Tidak sayang ku.
Semakin lama jangka waktu yang kita miliki,
semakin sulit bagi kita
untuk menemukan bukti.
Politisi itu, Mohini, polisi,
Membelok...
Semuanya menjuntai seperti
pedang Damocles di kepala kita.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu
mengetahui lebih banyak tentang gadis itu
siapa yang memberitahumu tentang Ritika?
Tidak, ibu.
Nomornya sedang tidak aktif.
Saya mencoba mengakses data
kampus dan mendapatkan alamatnya.
Seorang teman membantu saya.
Teruslah mencoba.
Jika Anda terus mencoba, Anda
pasti akan menemukan sesuatu.
Sampai saat itu tiba, kita akan
berpura-pura bahwa kita ikut serta.
Saya akan pergi ke bank
dan menarik sejumlah uang.
Kita perlu membeli gaun untuk Chhavi.
Ya, Bu.  Di mana kita akan
mengadakan upacaranya?
Di rumah ini.  Benar?
Ya.  Kami akan melakukannya di sini.
Karena ini adalah rumah kita sekarang.
Rumah itu hanyalah sebuah bangunan.
Dindingnya hanya mengingatkanku
pada kenangan menyakitkan di masa lalu.
Aku tidak akan pernah
menginjakkan kaki di rumah itu.
Lihat ini.  Saya rasa saya telah
menambahkan semuanya ke dalam daftar.
Salam, bibi.
Saya sedang lewat.
Jadi, saya berpikir untuk bertemu Chhavi.
Saya bagian dari keluarga
ini sekarang, bukan?
Saya pikir saya punya banyak hak.
Benar, bibi?
Bagaimanapun juga, aku
adalah calon menantumu.